ไม่ได้พยายามด้วยซ้ำ
พยายามแล้ว แค่แรงไม่พอ
หาทางให้ได้สิ
ไปตามคนมาช่วยถ้าจำเป็น
ฉันไม่ได้รอดตายในคุกมา 12 ปี
เพิ่งรอดจากเครื่องบินตก
เพื่อจะมาติดกับดักตายเป็นหมีตรงนี้นะ
ฮัลโหล
ไงลูก แม่ทิ้งโน้ตไว้ให้
เปล่า แม่ออกมาดูกับดักที่นี่ มีอะไรรึเปล่า
โอเค นั่นละ
กำลังทรุดตัวลงนั่งจริงๆ เลยเนี่ย
ตายแล้ว วอล์คเกอร์
ยินดีด้วยจ้ะ
นึกแล้วเชียว
แม่ดีใจด้วยมากๆ
วอชิงตันสเตทเลยนะ วอล์คเกอร์
พ่อต้องภูมิใจมาก
รอแม่กลับไปก่อนนะ
อยากฉลอง
แม่จะกลับบ้านแล้วเนี่ย
หยิบหมวกมา
ฉันรู้คุณเป็นใคร
อย่าทำอะไรแบบนี้เลย
หยุด
ปลดเสีย
ได้ยินแล้วนี่ ปลดเสีย
บอกว่าให้ปลด
ทำไมถึงไม่เอาออกล่ะ
- ฉันทำไม่เป็น
- ปลดออกเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า
มันมีปืน!
ไม่อยากทำร้ายใครหรอกนะ
หนึ่ง สอง สาม
สอง สาม
เวร
แม่งเอ๊ย
(ตำรวจรัฐอลาสก้า)
เวรละ แม่นี่เป็นตำรวจ
เอากุญแจมา
- แล้วตัวนางล่ะ
- ไม่ต้องสนใจนาง
ไปหากุญแจรถมา
(ขอต้อนรับสู่แฟร์แบงค์ส)
(สำนักข่าวกรองกลาง)
(ขอต้อนรับสู่แฟร์แบงค์ส - แฟรงค์)
สายแจ้งเบาะแสดังไม่หยุดเลย
มีทั้งขโมยรถ สัตว์เลี้ยงหาย
ตีนแมวย่องเข้าโกลด์แพนเนอร์อินน์
เหรอ แล้วมันขโมยอะไรจากโกลด์แพนเนอร์
เงินสด บัตร
บ่าเป็นยังไงบ้าง
ส่งรถไปที่โกลด์แพนเนอร์คันนึง
เอาให้แน่ใจว่าเป็นนักโทษหลบหนีจริงๆ
ไม่ใช่ชาวเมืองที่ฉวยโอกาส
อยากคุยเรื่องบัดดี้ เซลค์ไหม
เขาจับนักโทษได้เหรอ
เขาทำเสื้อยืดเป็นที่ระลึกการไล่ล่า
บอกว่าจะเอาไปขายที่ลานหน้าวอลมาร์ท
ส่งคุณย่าเขาไป มันกลัวย่ามากกว่าผม
ให้จัดการหลานเอง
- เรมนิค อยู่ไหม
- ระวังกับดักสัตว์
เรมนิคพูด
แฟรงค์ มีปัญหาละ
ตรงนี้มีพลเรือนติดอาวุธเต็มไปหมด
ทั้งผู้ชาย ผู้หญิง
เด็กสองสามคนอายุยังไม่ถึงสองหลักเลยมั้ง
ทุกคนได้รับอนุญาตจากตาลุงโคลเบค
โอเค พวกนั้นได้รับอนุญาตจากเจ้าของพื้นที่
ถ้าอยากจะค้นพื้นที่ เราก็ขวางเขาไม่ได้
ระยะความสูงอย่างน้อยสามสิบเมตร
หมอนั่นไม่มีทางรอดชีวิตได้หรอก
ศพมันต้องอยู่ที่ไหนสักแห่ง
อยู่หาต่อจนกว่าอาทิตย์จะตกดิน
- เกิดอะไรขึ้น
- คุยกับดีซีมาแล้ว
ฝ่ายไซเบอร์กำลังจับตา
ดูการเจาะเข้าแอคเคาท์ซีโนเกทของฉัน
- บ่าเป็นยังไง
- ไม่อยากพูดถึง
บ่าข้างที่ใช้เสิร์ฟเจ็บ
ตั้งแต่คลุกวงในในรถบั๊กกี้กลางทุ่งทุนดร้า
- เจน ผมไม่อยากคุยเรื่องนั้น
- เขาเล่นเทนนิสเหรอ
แฟรงค์กับทุกคนมีแข่งปิงปองกัน
เขากลัวว่าจะทำให้เสิร์ฟได้ไม่ดี
โห ลีกแข่งปิงปอง เอาจริง
เขาเรียกเทเบิลเทนนิส
เป็นการแข่งขันที่จริงจังเอาเรื่องมาก
เล่นชิงเงินกันเลย
- แฟรงค์
- ฮื่อ
รูธ รี้ด ตำรวจรัฐจากเขตเอสเตอร์
เมื่อเช้าไม่เข้าทำงาน
เขาเลยส่งรถไปตรวจสอบ
ไปเจอว่าเป็นศพแล้ว
ฉันจะไปด้วย
- จับเขาไว้
- ก็พยายามอยู่
เอ้า โอเค ขอโดรเพริดอลหนึ่งมิล
รปภ.! เกิดอะไรขึ้น
ไอ้โง่นี่
พยายามบุกเข้าบ้านไร่ของเวย์น เกรย์สัน
เวย์นก็นึกว่าเป็นสัตว์แถวนั้น
- นี่เรา…
- แม่งเอ๊ย
ขอต้อนรับกลับมา
- ดีใจที่คุณกลับมานะ
- ขอบคุณ
ซาราห์
- คะ
- ขอเวลาเดี๋ยว
คุณรู้นี่ ถ้าเจอประสบการณ์แบบคุณมา
นโยบายเรากำหนดให้
ต้องไปคุยกับที่ปรึกษาสภาพจิตกระทบกระเทือน
อ๋อ ไม่จำเป็นหรอก
แค่… ขอร้อง ไปคุยกับทอดด์
เรากำลังเจอวิกฤตกันอยู่
แต่จะให้ฉันไปนั่งคุยเรื่องความรู้สึกเนี่ยนะ
เบน ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
ดีใจที่ได้ยินอย่างนั้น
แต่จนกว่านักจิตวิทยาจะเซ็นให้ผ่าน
คุณกลับมาทำงานไม่ได้
ไปคุยกับทอดด์เสีย
ให้ตาย เอฟบีไอมาทำอะไรแต่ไก่โห่
(เอฟบีไอ)
หาตัวสามีฉันไงล่ะ
อะไร คุณคิดว่าเขามีเอี่ยว
เรื่องที่ตำรวจรัฐตายด้วยเหรอ
ถ้าทำแล้วเขาได้ประโยชน์
- ฮัตช์
- ชอว์
- แฟรงค์ วันนี้หนักเนอะ
- ฮื่อ
แต่วันนี้ยังไม่จบ
พอจะรู้ไหมว่าเราตามหาใครอยู่
ยังไม่รู้ แต่ไอ้นี่แม่งโหดฉิบ
เหยื่อทั้งถูกตีหัวและอุดจนขาดหายใจตาย
- กำลังเอาลายนิ้วมือไปตรวจกับไวแคป
- ต้องใช้เวลานานแค่ไหน
- ชั่วโมง หรืออาจจะสอง
- ไม่มีเวลามากขนาดนั้น
ขอโทษนะ นึกว่ากลับไปแล้ว
- ฉันบอกให้เขาอยู่ต่อเอง โอเคนะ
- หาหมวกของจริงมาใส่แล้วสินะ
เราต้องรีบดักทาง
คุณ เราทุกคนมีเป้าหมายเดียวกัน
ผมพยายามหาชื่อคนร้ายให้
คุณจะได้ทำงานต่อได้
ถ้ารู้วิธีระบุตัวฆาตกรได้เร็วกว่าเอฟบีไอ
ช่วยบอกกันด้วย
ตรวจดูกล้องจับทางเดินป่ารึยัง
(กล้องจับทางเดินป่า)
คนอายุมากคือ
แคเธอรีน แวน ฮอร์น ชื่อเล่นคิตตี้
เป็นฆาตกรแม่ม่ายดำ ฆ่าสามีเก่าไปแล้วสามคน
คู่หมั้นอีกหนึ่ง พ่อม่ายอีกหนึ่งในรัฐเมน
สามีคนสุดท้ายเป็นอัมพาต
เพราะกินสารหนูเข้าไปแล้วไม่ตาย
แวน ฮอร์นเลยพาเขาไปพายเรือเล่น
แล้วเขาก็จบน้ำตาย
นึกว่าผมซวยเรื่องความรักแล้วนะ
เงิน 4.2 ล้านที่เขาขโมยไป
จากผู้ชายทุกคนที่ฆ่า ยังไม่มีใครหาเจอ
เราน่าจะสรุปได้ว่าเขามีเงินทุน
ค่อยๆ กิน
ทำอย่างกับไม่เคยเห็นแฟลปแจ็คมาก่อน
อีกคนคือวิเวียน ไพค์
แก๊งตกทอง มิจฉาชีพ ไม่ใช้ความรุนแรง
แต่หลบเลี่ยงไม่ได้ขึ้นศาล
มาตั้งแต่อายุ 13 ปี
ฤดูใบไม้ร่วงปีที่แล้ว
เท็กซัสจับได้ในคดีสวมรอยบุคคลอื่น
แต่ผู้พิพากษาใจอ่อน
ลดโทษให้เหลือแค่ 18 เดือน
รวมเวลารอดำเนินคดี
- แฟรงค์
- ว่าไง
คุณต้องมาดูตรงนี้ก่อน
ส่งภาพคนร้ายออกไป ให้ข่าวกับสื่อด้วย
ย้ำเลยว่าผู้หญิงสองคนนี้
คร่าชีวิตเจ้าหน้าที่ตำรวจหนึ่งคน
คุ้นๆ ไหม
- ให้ตายสิ
- เสื้อผ้าคุณ
ชุดเดียวกับที่เขาใส่ในวิดีโอเรียกค่าไถ่ซาราห์
สองคนนี้ไปเจอกับแฮฟล็อคด้วยเหรอ
เอาไว้ถามตอนเจอตัวพวกนาง
สายตายาวเหรอคะคุณพี่
เวรละ
เดี๋ยว ไม่อยากเดือดร้อนมากกว่านี้
มีทางออกหลังร้าน
ห้องอาหาร เดินผ่านหัวแพะหรือไอ้ตัวอะไรนั่นน่ะ
คุณต้องออกไปตรงนั้น หลบออกด้านหลัง
แต่ตอนเดินเข้าไปแวะล็อกประตูส้วม
แล้วไปเจอกันที่ลานจอดรถ ตรงตู้โทรศัพท์
แล้วเธอจะทำอะไร
อย่ามา
อย่ายุ่งกับหนูได้มั้ย
หยุดเลยนะ
- พอเลย
- บอกว่าอย่ายุ่งกับหนู
เป็นอะไรรึเปล่า หนู
- อุ๊ย ตายจริง
- ฉัน…
- หนูมีปัญหา
- ไม่เป็นไรค่ะ คุณแม่ก็แค่ไม่พอใจ
อ้อ โอเคจ้ะ
ขอโทษนะคะ คุณตำรวจ
อาจมีสถานการณ์นิดหน่อยตรงนี้…
คุณเป็นอะไรรึเปล่าครับ
ไม่ๆ ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบคุณนะคะ คุณตำรวจ
คุณครับ อยู่ในนั้นรึเปล่า
คุณครับ ผมจะพังเข้าไปนะ
(ตำรวจรัฐอลาสก้า)
คุณต้องดูนี่
นี่มันอะไรกัน
ฮัตช์เจาะการ์ดความจำที่เราฉกมาจากหลักฐาน
เหมือนสามีคุณยุ่งกับการโอนเงิน
- ระหว่างที่จับเมียผมเป็นตัวประกัน
- ซูริค
ลักเซมเบิร์ก ริก้า
โอนสี่ครั้งเข้าธนาคารที่เซนต์ปีเตอร์สเบิร์ก
ที่เซนต์ปีเตอร์สเบิร์กมีอะไร
คงเกี่ยวกับสาเหตุที่เขาอยากได้พาสเวิร์ดฉัน
และจะเข้าแอคเคานท์ซีโนเกท
เรื่องมันเกิดได้ยังไง
คุณสองคนน่ะ
คุณรักเขารึเปล่า
เอาไว้ฉันเล่าหลังจาก
คุณเล่าว่าได้แผลที่หลังมายังไงดีมั้ย
ทวนให้ฉันฟังอีกรอบสิ
- เอาไว้ค่อยคุยกันได้ไหม
- พอเลย ฉันพูดจริงนะ
- มาทวนใหม่
- ไม่เอาน่ะ เรามีเวลาสองวัน
แต่ต้องแลกของกันคืนนี้
ทวนใหม่อีกรอบ
ทีนสก้า
โต๊ะหลังร้าน
เขาจะอยู่กับผู้หญิงคนหนึ่ง
ผมไม่ไปหรอก
คุณก็ต้องไปอยู่แล้ว
ลีไว
- เกิดอะไรขึ้น
- เขารู้เรื่องเราแล้ว
เรื่องคุณกับผม
เราต้องยกเลิก
เรมนิค อยู่ไหม แฟรงค์
- แฟรงค์พูดอยู่ ว่าไง
- เราตรวจสอบพื้นที่รัศมีสิบกิโล
ท่าทางจะไม่เจอศพแช่แข็งจนกว่าจะใบไม้ผลิ
งั้นเก็บงานกลับฐานเลย
- ชาวบ้านล่ะ
- ชาวบ้านเขาทำไม
ถ้าโคลเบคอยากให้พวกนั้นค้นที่ตัวเองต่อ
เราก็ทำอะไรไม่ได้
พวกนั้นก็ต้องรับความเสี่ยงเอง
ว่าไง เป็นอะไรไป
คุณรู้ใช่ไหมเขาไม่ตายหรอก
เราทั้งคู่รู้ว่ามันไม่จบง่ายแบบนี้แน่
ครอบครัวคุณเจออะไรมาเยอะ
จำเป็นต้องคุยจริงๆ เหรอ
ตอนนี้อีอาร์มีคนเจ็บเต็มไปหมด
- แล้วคุณล่ะ
- ฉันทำไม
ฉันไม่ได้ต้องการความช่วยเหลือ
แต่อยากให้คุณเซ็นฟอร์มปล่อยตัว
เล่าเรื่องที่เจอมาให้ฟังหน่อย
ซาราห์ คุณโชคดีมากที่ได้มานั่งตรงนี้
นั่นทำให้คุณรู้สึกยังไง
ก็อย่างที่ทุกคนจะคิด
โล่งใจ
ดีใจที่ได้มาอยู่ตรงนี้ ยินดีที่ได้ช่วย
ผมว่าพูดแค่นั้นคงไม่สามารถโน้มน้าวโรงพยาบาล
ว่าคุณพร้อมจะกลับไปรับผิดชอบหน้าที่ตามวิชาชีพ
เอาจริง นั่นยังไม่พอเหรอ
ซาราห์ ผมรู้จักคุณดี
ผมอ่านท่าทางออก อ่านน้ำเสียงได้
- ใช่สิ ฉันหงุดหงิด
- โอเค
บอกมาสิว่าทำไมหงุดหงิด
ผมแค่อยากรู้ว่าคุณรู้สึกยังไง
อยากรู้เหรอว่าฉันรู้สึกยังไง
ก็ได้ ตอนนี้ฉันรู้สึก…
ร้อนใจ
ขาดสมาธิ เป็นห่วงลูกชาย
ฉันรู้สึก…
เหมือนเป็นแม่ที่ล้มเหลว
เพราะแทนที่จะมานั่งคุยกับคุณตรงนี้
ฉันควรอยู่กับลุคมากกว่า พาเขากลับบ้าน
จะบอกให้นะ
ฉันว่าพอแค่นี้ดีกว่า
จะไม่เซ็นเอกสารก็เก็บไป บอกเบนว่าฉันไปละ
ฉันจะไปรับลูกชาย
แม่งเอ๊ย
รถโดนตำรวจยึดเป็นหลักฐาน
ให้ไปส่งไหม
นี่
ใจเย็นๆ น่ะ คุณปลอดภัย
ไม่มีใครได้ยินเราหรอก เราอยู่กันลำพัง
เธอคิดไม่ถึงหรอกว่าพวกนั้นจะทุ่มกำลัง
หาคนอย่างฉันแค่ไหน
ไอ้เครื่องบินที่เล่าให้ฟังน่ะ
มันไม่ได้ตกจากฟ้าเอง
มันถูกออกแบบมาให้ตก
เราไม่ควรจะรอดกันได้
- เขาก็มีครอบครัวนะ
- ลุค อย่า
อะไรล่ะ เขาไม่สนใจหรอก
ชายคนนั้นรู้ความเสี่ยงตั้งแต่ใส่เครื่องแบบแล้ว
ฉันก็เข้าใจ
ศพแรกที่ได้เห็นมันทำใจยากเสมอ
ฉันไม่มีทางเลือก
ได้ยินไหม
ฉันได้ยินนะ
ไอ้เวรนั่นอาจจะเรียกสัญญาณเวียร์ส
มาจากดาวเทียมแถวขั้วโลก
เมื่อกี้คุณมีทางเลือก แล้วนั่นก็ไม่ใช่ศพแรกที่เห็น
คนอย่างคุณทำลายครอบครัวผมไปเหมือนกัน
เอพีบีรถสีขาว…
ว่าอะไรนะ
บ้าเหรอไง
เจฟฟ์
ไง มาร์คส์ มีเรื่องอะไร
- พวกนั้นมาตรงนี้
- เหรอ
พยานบอกว่าหลอกฉกกุญแจ
แล้วขับรถของเธอออกไป
ตำรวจที่อยู่ในเหตุการณ์ประกาศออกวิทยุ
เราเริ่มจำกัดพื้นที่แล้ว
- มีตำรวจในเหตุการณ์เหรอ
- ใช่
เขาคือคนที่แจ้งเข้ามา ขับตามไปด้วย
ก่อนจะกลับมารักษาที่เกิดเหตุ
พยานบอกว่าเห็นคนหนึ่งโทรศัพท์จากตู้ตรงนั้น
แต่เราดูแล้ว สายมันไม่ได้ต่อไปไหน
ผู้พิทักษ์กฎหมายทุกคนในรัฐนี้
จะไล่ล่าสองคนนี้หมด
ก็ดี เล่นฆ่าตำรวจไป
เราอาจมีจำนวนปืนมากกว่าจำนวนคน
แต่ที่นี่ก็ไม่ใช่แดนคาวบอย
ไม่ประหารด้วยศาลเตี้ย
ฉันนึกว่าคุณเป็นคาวบอยเสียอีก
พวกนั้นพยายามโทรหาใคร
คุณเป็นคนดีนะ แฟรงค์
รู้ใช่ไหมว่านั่นฟังแล้วเหมือนไม่ได้ชม
ชมจริงๆ หมายความตามนั้น
การพยายามปกป้องชุมชนก็สำคัญ
พอๆ กับการจับฆาตกรฆ่าตำรวจสองคน
ให้ได้อย่างปลอดภัย น่าชื่นชมมาก
นั่นหน้าที่ผม
ก็อาจจะจริง ถ้าอยู่บนนี้
แต่ในโลกจริง นักโทษแบบนี้
จะอยากทำลายคนดีๆ แบบคุณ
หน้า 78 หายไป
พวกนั้นไม่ได้พยายามโทรหาใคร
แค่อยากหาตัวเลยล่ะ
(สมุดหน้าขาว)
รู้ไหมอยู่เมืองนี้
กว่าจะหาสมุดโทรศัพท์ได้มันยากแค่ไหน
ฉันต้องไปโบสถ์ บ้านพี่สาว
จนในที่สุดไปเจอในห้องสมุด
ดี นึกว่าห้องสมุดปิดแล้ว
ชาร์กี้ มูโนซเปิดให้เข้า
เขาบอกด้วยว่าคิดค่าปรับ
หนังสือ "เดอะโน้ตบุ๊ค" อยู่ 12 เหรียญ
เขาเป็นแฟนนิโคลาส สปาร์คส์ตัวยง
นี่ การบินระยะสั้น
ผจญภัยตกปลา เดินป่าและล่องแพ
รับพาทัวร์บินชมวิว
สองคนนั้นหานักบิน
ทุกอย่างเรียบร้อย!
ล็อกเป็นที่เกิดเหตุ
พวกนั้นมาจริง
เอ้า เป็นไง
ขอนั่งด้วยได้ไหม
ได้สิ นั่งเลย
ต้องขอผิงไฟหน่อย
โห ปืนเบเรตต้าเท่มากนะนั่น
เป็นทหารเหรอ
เคยเป็น
เพิ่งปลดประจำการเมื่อสี่เดือนก่อน
อย่างสมเกียรติ
แค่ได้รับใช้ชาติก็ดีแล้ว ผมไม่เคยมีโอกาส
โรคเท้าแบน
ไปไกลๆ
ไปเลยไป
- ผมเคยเห็นคุณไหม
- อาจจะเคย
ก็อยู่แถวนี้มาทั้งวัน
พีทกับผมจับไอ้นักโทษนั่นได้คนนึงนะ
ไอ้เวรนั่นตัวแข็งตาย
พนัน 20 เหรียญว่าไอ้เลวนี่ก็ตายแล้วเหมือนกัน
ยังวางใจขนาดนั้นไม่ได้หรอก
เขาบอกว่าไอ้หมอนี่มันเหลี่ยมจัด
- เรมนิค
- แฟรงค์ หวัดดีค่ะ
ค่ะ ฉันเอง ก็น่าจะโทรบอกก่อนออกมา
คุณอยู่ไหน
จะมุ่งหน้าไปที่กระท่อม
ลุคกับคิร่ายังไม่กลับเลย ฉันจะ…
จะรู้สึกดีขึ้นถ้าได้ไปดูด้วยตัวเอง
- คุณกำลังไปเหรอ
- ใช่
- ฉันเป็นห่วงลูกชายเรา
- อย่าห่วง โอเคมั้ย
คลินท์กำลังจะพาเขากลับมาแล้ว
ผมวิทยุไปถามเขาอีกทีก็ได้
แต่คุณไม่ควรออกจากพื้นที่
แฟรงค์ ฉันต้องไปหาตัวลุค
ซาราห์ ตอนนี้เราล่าตัวคนร้ายกันอยู่นะ
อาชญากรหลุดเต็มไปหมด
คุณอยู่ที่ไหนกันแน่
ผมจะส่งตำรวจรัฐไปรับ
คือฉันอยู่ครึ่งทางแล้ว แล้วก็ไม่ได้มาคนเดียว…
ฉันมากับทอดด์ โลแกน
หลอกกันเล่นรึเปล่าเนี่ย
เอาจริง เกิดเรื่องขนาดนี้ยังจะห่วงเรื่องทอดด์
เขาแค่ขับรถมาส่งฉัน
และใช่ แฟรงค์
คุณน่าจะส่งตำรวจรัฐมาเยอะกว่านี้
นี่ควรเป็นเรื่องสำคัญที่สุดของเราทั้งคู่
จริงๆ แล้วเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ฉันไม่รู้นะว่าคุณพูดเรื่องอะไร
ผมจับจากน้ำเสียงได้
มีอะไรที่คุณไม่ได้บอกผม
ก็บอกอยู่ว่าฉันกำลังขับไปที่กระท่อม
แล้วจะพาลุคกับคิร่ากลับบ้าน
- ฮัตช์
- อะไร
นี่ ช่วยอะไรหน่อย วิทยุหาคลินท์ เฮยส์ที
หาให้เจอว่าลูกฉันอยู่ที่ไหนกันแน่
แล้วก็ส่งคนขึ้นไปที่กระท่อมหน่อย
ไม่รู้ล่ะว่าจะต้องดึงคนมาจากส่วนไหน
ได้ ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
- ได้ลูกคืนเมื่อไหร่ถึงจะเรียบร้อย
- โอเค
- แฟรงค์
- อะไร
อยากแนะนำให้รู้จักเจ็ตตี้ บรูคส์
- เป็นเจ้าของที่นี่
- คุณบรูคส์
เขาบอกว่าตอนเข้ามาคอมพิวเตอร์เปิดอยู่
โอเค ขอโทษที่เขารุกล้ำความเป็นส่วนตัว
รู้ไหมว่าเขาเปิดคอมพิวเตอร์ของคุณได้ยังไง
ผมเขียนพาสเวิร์ดแปะโพสต์อิทไว้
(พาสเวิร์ด: พาสเวิร์ด)
คนร้ายหานักบินที่จะพาออกจากรัฐ
มีลูกจ้างคนไหนที่อาจตกเป็นเป้าหรือเปล่า
นักบินไม่มีหรอก
ตรงนี้เราให้เช่ารถไปล่าสัตว์กับตกปลามากกว่า
ทัวร์เครื่องบินเราไปจ้างช่วงเอา
รายชื่อเยอะไม่ใช่เล่นๆ
มีนักบินเกือบ 200 คนในนี้
ก็ใช่ อยู่วงการนี้มา 70 ปี
นักบินพวกนี้บางคนเคยทำงานให้พ่อผม
- ขอบคุณค่ะ คุณบรูคส์
- ครับ
โอเค เอารายชื่อนี้ไปให้เจน ให้เขาโทรเช็ค
ไม่ว่าสองคนนี้คิดจะไปหาหนุ่มนักบินคนไหน
ผมก็ไม่อิจฉาเขาเลย
แกต้องขับเครื่องบินพาเราไปแคนาดา
ได้สิ เดี๋ยวจัดให้เลย
ฉันไม่ชอบการประชดนะ สเลด
อย่าทำให้ฉันไม่พอใจ
งั้นลองนี่มะ อีโง่
ฉันไม่พาแกบินไปไหนทั้งนั้น
หวังว่าโรคจะร้ายแรงถึงตาย
จะทำอะไรน่ะ จะทำ…
บ้าไปแล้วเหรอ
ถ้ามือพังแล้วเขาจะขับเครื่องบินได้ไง
ก็ยังเหลือมืออีกข้าง ใช่ไหมล่ะ สเลด
ว่าแต่ชื่องี่เง่าอะไรวะนั่น
คิดว่าแกเป็นนักบินคนเดียวในอลาสก้าเหรอ
แกก็แค่คนแรกที่ฉันถาม
ตกลงจะช่วยพวกเราไหม
หือ
โอเค เชี่ย ช่วยก็ได้ ช่วยแล้ว โอเคมะ!
เห็นมะ ทำให้พอใจง่ายนิดเดียว
แต่ฉันไม่มีเงิน
- เงินอะไร
- เงินเติมน้ำมัน
เชื้อเพลิงเครื่องบิน
พวกแกไม่รู้ใช่มั้ยว่าที่นี่ที่ไหน
นักบินเครื่องเล็กในอลาสก้าทุกคน
กำลังตามหาพวกแก
ยิ่งไปให้ไกลก่อนจะต้องแวะเติมน้ำมันได้ยิ่งดี
เมืองไวท์ฮอร์สห่างไป 966 กม.
ไปถึงตรงนั้นแล้วค่อยเติมน้ำมัน…
- ทำไมถึงไม่มีเงิน
- ไปถามเมียเก่าสิ
ฉันเป็นแค่นักบินเครื่องเล็ก
เชื้อเพลิงที่นี่แม่งโคตรแพง
โอเค
เอาเลขบัญชีมา
จะโอนเงินที่จำเป็นต้องใช้ให้
ระหว่างที่แกคิดชื่อใหม่
เพราะฉันไม่เรียกแกว่าสเลดแน่ ไอ้งี่เง่า
(ซอร์สโค้ด WALBU53K96
เลขบัญชี # 36.25486.15903)
(ยอดเงิน 4,216,878.94 เหรียญ)
(โอนเงินสำเร็จเรียบร้อย)
เขาจะฆ่าผมนะ
ฆ่าแน่ๆ
ทันทีที่ไปถึงปลายทาง
ทั้งคุณกับผมเป็นศพแน่
- คุณต้องช่วยผม
- ช่วยไม่ได้
ช่วยได้สิ แก้มัดให้ผมก่อน
- แก้มัด…
- ฉันโอนเงินเข้าบัญชีแกละ
น่าจะเกินพอที่จะเป็นค่าน้ำมัน…
- เวร!
- แม่ง
ลองเล่นยูโดโง่ๆ อย่างเมื่อกี้อีก
แม่จะเป่าสมองให้
แฮฟล็อคใช้ทุกคนให้เป็นประโยชน์ต่อเขา
ใช้ใคร
ทั้งนักโทษหนี ทั้งตำรวจศาล
ในสายตาแฮฟล็อค
การไล่ล่าตรงนี้เป็นแค่การดึงความสนใจครั้งใหญ่
- เพื่อจะทำอะไร
- ฉันไม่รู้ ดูไม่ออกเหมือนกัน
เขาถูกฝึกมาให้รับมือสถานการณ์ยากลำบาก
เล่นสกปรก
แต่ดูแล้วตรงนี้มีการสับขาหลอกกันอยู่
ฉันรู้คุณก็รู้สึก
เวรเอ๊ย
พวกคุณโอเคไหม
หากุญแจไม่เจอว่ะ
ผมไปส่งไหม
ไม่ใหญ่โตอะไร แต่ก็บ้านเรา
มีโทรศัพท์บ้านรึเปล่า
มือถือแบตหมดไปละ
มี ติดผนัง
มีเบียร์ด้วยนะ
อะไรวะ
แกต้องการอะไร
เริ่มจากหาอะไรให้หมาแกกินก่อน
เขาอยู่ในอพาร์ตเมนต์ผม
เกิดขึ้นได้ยังไง
ยังอธิบายไม่ได้ ตอนนี้ยังไม่ได้
สำคัญที่คุณต้องได้ข้อความผม
และออกไปได้อย่างปลอดภัย
คุณไม่ควรติดต่อผมโดยตรง
นี่พยายามช่วยคุณอยู่นะ
จะรู้ได้ไง คุณอาจชี้เป้าให้ซีไอเอมาถึงหน้าบ้าน
ผมไม่ได้โทรบอก ถ้าถามจะปฏิเสธ
แต่คุณต้องรู้ว่าเขาหลุดมือเราไปแล้ว
ใครหลุดมือนะ
เดี๋ยวก่อน ไม่ได้ยิน
มาร์ค เอาใหม่ ใครหลุดมือ
เราเชื่อว่าแฮฟล็อคเจาะเข้า
แอคเคานท์ซีโนเกทของคุณ
เพื่อจะส่งข้อความถึงสายคนหนึ่ง
ในเซนต์ปีเตอร์สเบิร์ก
อาร์เมน ชดานโค
ชดานโคเป็นแฮคเกอร์สายดำ
เชี่ยวชาญเรื่องมัลแวร์
และเจาะระบบความปลอดภัย
คิดว่าเขารับเงินเพื่อช่วยขโมยอาร์ไคฟ์ซิกซ์
ตอนนี้ชดานโคหายตัวไป
อาร์ไคฟ์ก็หายไปด้วย
- คิดว่าแฮฟล็อคเตือนเขาไหม
- เตือนยังไง
นักโทษหนีคุกในแดนไกลเตือนแอสเซท
ก่อนเราจะส่งทีมไปถึงได้ยังไง
คนส่งสาร เขาอยู่ไหน
ผมจะไปรู้ได้ไง
ผมจำเป็นต้องหาตัวเขาให้เจอ
เราพยายามปะติดปะต่อ
ความเคลื่อนไหวช่วงท้ายๆ ของชดานโค
- ได้ภาพที่ผมส่งให้ไหม
- นี่มันอะไร
ภาพที่ดักได้จากจุดใกล้บ้านชดานโค
เมื่อสามวันก่อน
เชื่อว่าชายที่เขาพบคือคนส่งสาร
ในกระเป๋าใบนั้นมีอะไร
เราคิดว่าชดานโคย้ายอาร์ไคฟ์ใส่ไดรฟ์พกพา
เพื่อจะเอาไปขาย
เขาใช้คนส่งสารช่วยในการขายข้อมูล
คุณต้องไปดักเขาให้ได้
ด้วยภาพใบเดียวเนี่ยนะ
มีแค่นี้ช่วยอะไรไม่ค่อยได้
ซิดนีย์ ถ้าอาร์ไคฟ์ซิกซ์เข้าไปถึงตลาดมืด
เราไม่รู้เลยว่าจะเสียหายขนาดไหนบ้าง
คุณต้องชิงมาให้ได้
หาตัวคนส่งสารและเอาอาร์ไคฟ์มา
ก่อนจะไปถึงมือแฮฟล็อค
ดูเป็นคนน่ารักเชียว
ก็มีบ้าง
โอเค งั้นเกิดอะไรขึ้น
ไหนคุณว่าอาร์ไคฟ์อยู่กับแฮฟล็อค
มีสวิตช์คนตายอะไรสักอย่าง
มีจริง แต่นั่นก็ไม่อาจห้ามเขา
ไม่ให้เอาข้อมูลตัวเดียวกันไปขาย
ตอนนี้มันอยู่ในฮาร์ดไดรฟ์
ที่กำลังเดินทางมาหาเขา
ให้ตายสิ
ฮัตช์ คืองี้ ช่วยกันหน่อย
โทรบอกมาตุภูมิ ขอรายชื่อผู้โดยสารชายทุกคน
ที่มาถึงอลาสก้าจากหรือผ่านรัสเซีย
ตั้งแต่วันที่เครื่องตก โอเคนะ
ฮื่อ ทุกคนที่น่าสงสัย
บอกแล้ว เขาก็เก่งเรื่องแบบนี้แหละ สับขาหลอก
ฮื่อ
ภาพนั้นจะทำเราตายกันทั้งคู่
- ผมพยายามเตือนคุณแล้ว
- ไม่ใช่
คุณบอกว่าทีมรปภ.ของเขาเริ่มถามซอกแซก
นั่นเป็นเรื่องปกติ
แต่นี่มันฉิบหายวายป่วงแท้ๆ
ภาพคุณออกจากโรงแรมฉันตอนตีสาม
จะอีกนานแค่ไหนกว่าบอดี้การ์ดของเขาจะโยงได้
ผมจัดการได้
- จัดการไม่ได้
- ไม่มีใครรู้ว่าคุณพักอยู่ที่นี่
อีกเดี๋ยวก็รู้
แล้วเมื่อรู้ว่าเราสองคนคบกัน
หน้ากากคุณถูกกระชากแน่ๆ
ฉันต้องแจ้งทางแลงลีย์
- ถ้าคุณแจ้ง เรื่องของเราก็จบ
- มันเสี่ยงเกินไป
แต่มันคุ้มที่จะเสี่ยง
เราต้องยกเลิก
ปฏิบัติการนี้ไม่ปลอดภัยแล้ว
ให้ตายสิ ผมไม่ได้พูดถึงปฏิบัติการ
ผมพูดถึงเรา คุณกับผม
ให้ตาย ซิดนีย์ เป็นสายลับยังไงไม่รู้เรื่องแบบนี้
ถ้าคุณยกเลิกตอนนี้ แลงลีย์ก็ต้องสงสัย
คุณต้องเล่าเรื่องเราให้เขาฟัง
คุณจะถูกตักเตือน ผมจะถูกสั่งย้าย
จะไม่เหลือความเป็นเราอีกต่อไป
ผมไม่ต้องการแบบนั้น
ผมเชื่อในเราสองคน
งั้นจะเสนอให้ทำอะไร
ได้เบาะแสคุณนายทั้งสองละ
มีผู้หญิงโทรมาแจ้งที่เบอร์
ไปกันเลย
ขอต้อนรับสู่แฟร์แบงค์ส
ไปคุยกับตม.อย่างที่นายบอก
ตั้งแต่คืนเครื่องบินตก
มีผู้โดยสารชาย 32 คน
เดินทางเข้ารัฐจากรัสเซีย
ทุกคนมาอย่างถูกกฎหมาย
ไม่มีอะไรน่าสงสัยเลย
- ไม่มีเลยเหรอ
- ไม่มี
- ไม่มีอะไรผิดปกติ
- งั้นก็ขุดต่อไปนะ
ถ้ามีใครมีประวัติอาชญากรรม
อะไรผิดปกติแม้เล็กน้อย
แฮฟล็อครอแอสเซทที่กำลังมาอยู่
- โอเค พร้อมนะ
- ได้เลย
เอ้า จัดเลย
ล็อกประตูก่อน
คุณหนีจากโทษจำคุกแค่ 18 เดือน วิเวียน
ตอนนี้จะได้ใช้เวลาที่เหลือในชีวิต
หลังลูกกรงในห้องขัง
ตำรวจรัฐที่ตายไป
ฉันไม่เกี่ยวด้วยเลย
คิดว่าลูกขุนจะคิดแบบนั้นเหรอ
ฉันไม่ใช่คนรุนแรง ดูประวัติได้เลย
สวมรอยเป็นคนอื่น ฉ้อโกง หลอกทรัพย์
แต่ไม่เคยทำร้ายใคร
คุยเรื่องชายคนนี้หน่อย
ไม่รู้นะว่านั่นเป็นใคร
วิเวียน ชายคนนี้อันตรายมาก
กระทรวงต่างประเทศต้องหาตัวเขาให้พบ
ตอนนั้นคุณมีเสื้อสเวตเตอร์ที่เคยเป็นของเขา
คุณเจอเขา บอกมาว่าเจอที่ไหน
เขาอยู่บนเครื่องบิน
แต่นั่นเป็นครั้งเดียวที่เห็น
ฉันเจอสเวตเตอร์ข้างลำธาร
แน่ใจเหรอ
ฉันไม่รู้จักคนคนนี้
แล้วแวน ฮอร์นล่ะ
นางป่วย
- เสียเลือดไปเยอะ
- อือฮึ
นางบอกให้เตรียมเสบียงอาหาร
ตอนที่นางพานักบินไปซื้อยา
แล้วก็ไม่กลับมาเลย
เขาหักหลังคุณแล้ว วิฟ
เขาเทคุณไว้ตรงนี้
คุณเอาคืนได้ด้วยการช่วยเรา
ฉันไม่เคยทำร้ายใคร
ก็บอกเรามาว่าเขาจะไปไหน
ขอดีลก่อน
- อะไรนะ
- อยากได้หลักประกัน
ว่าจะไม่ถูกตั้งข้อหาอะไรใหม่ ถ้ายอมเปิดปาก
- คุณอยากได้…
- ไม่เอาข้อหาฆ่าคนตาย
ไม่ได้หลบหนีจากโทษเดิม
ไม่โดนว่าประวิงความยุติธรรม
และต้องยกโทษเก่าให้ด้วย
ฉันเหลืออีก 14 เดือน ลบทิ้งให้หมด
ฉันยอมบอกทุกอย่างที่คุณอยากรู้
ผมทำให้ไม่ได้หรอก
ไม่ได้ แต่เธอทำได้
เธอทำงานให้กระทรวงต่างประเทศ
ตกลงอยากให้ฉันช่วยไหมล่ะ
ฉันจะไม่คุยเรื่องความรู้สึกนะ
แต่จำเป็นต้องให้คุณเซ็นเอกสาร
ฉันไม่คิดจะเปิดใจเล่าชีวิต
ให้แฟนเก่าสมัยมัธยมฟัง
เข้าใจแล้ว
เราไม่ได้คุยกัน เราแค่ขับรถ
ฉันโกหกเขา
- นั่นอะไร
- มาจากคนที่ลักพาตัวฉันไป
- เขาขอให้ฉันเอาให้แฟรงค์
- แต่คุณยังไม่เอาให้เหรอ
- ยัง
- ทำไม
เพราะฉันรู้จักสามีตัวเองดี
ถ้าฉันเอาให้เขา มันจะดึงเขา
ลึกเข้าไปในคดีนั้น แล้วถ้าเป็นอย่างนั้น…
ซาราห์ นั่นมันหลักฐานทางกฎหมาย
ฉันไม่อยากให้เขาเจ็บอีก
คิดแบบนี้เพราะรูบี้สินะ
ตอนเสียลูกไป…
เกือบทำให้เราต้องขาดจากกัน
ตอนนี้เราเพิ่งเริ่มจะเยียวยาชีวิตได้
แล้วก็…
ลุค… เขาก็ดีขึ้นและ…
เราเพิ่งได้ชีวิตคืนมา
แต่ต้องมาเจอแบบนี้อีก
คืองี้ ซาราห์ ผมคงไม่อาจเข้าใจคุณได้เต็มที่
แต่ผมว่าทางเดียวที่คุณจะ
ทำใจกับความสูญเสียนั้นได้
คือต้องซื่อสัตย์กับแฟรงค์
ในทุกเรื่อง
ฉันทนเจอความสูญเสียอีกไม่ไหวแล้ว
ฉันคงไม่รอดถ้าต้องเจอแบบชิคาโก้อีกครั้ง
โอเค อย่าเพิ่งคิดไปถึงตรงนั้น
แฟรงค์ปลอดภัย ผมว่าลุคก็ปลอดภัย
เราจะดูแลให้ทุกคนปลอดภัย
ฮื่อ
ภาวนาให้คุณคิดถูก
เจอทางออกไหนให้ออกเลย
ขับเข้าไปในป่าสักนิดแล้ว…
หาที่ซึ่งมีที่กำบัง
ทำไม คุณจะทำอะไร
ทำตามที่ฉันสั่งเถอะ
คิร่า เนี่ย ฉันคิดอยู่นะ
จำสคิป เบย์นส์ได้มั้ย
จำเรื่องที่เกิดกับเขาและพ่อ
ตอนกลับบ้านมาจากทะเลสาบได้มั้ย
อะไรนะ
จำได้ไหมว่าเขาโชคดีแค่ไหน
แล้วพ่อก็ไม่ได้โชคดีขนาดนั้น
เธอสองคนพูดอะไรกัน
พูดถึงเพื่อน เขาเจออุบัติเหตุ
ตัวเขาไม่เป็นไร แต่…
พ่อตายเพราะไม่ยอมคาดเข็มขัดนิรภัย
เริ่มพูดได้
แวน ฮอร์น นางวางแผนจะทำยังไงกับนักบิน
นางอยากให้เขาพาเราบินออกจากประเทศ
ขึ้นไปที่แคนาดา
นางป่วย
ใกล้ตาย หลังชนฝา
แน่ใจเหรอว่าอยากขึ้นเครื่องอีก
ความดันอากาศที่เปลี่ยนไปอาจทำให้อาการแย่ลง
ฉันไม่เป็นไร
อีกไกลแค่ไหน
เขากังวลว่าเราจะไปได้ไกลแค่ไหน
แต่นางไม่สน นางไม่มีใคร
ไม่มีครอบครัว ไม่มีอะไรจะเสีย
เขาจะเอาเครื่องขึ้นจากไหน
เขาพูดถึงสนามบินอะไรรึเปล่า
ไม่ใช่สนามบิน
เขาเรียกว่าเป็นถนนดิน
ทางเหนือของเมือง
ฟาร์มเมอร์สลูป
พวกคุณไม่เข้าใจ
ไปถึงตรงนั้นเมื่อไหร่ นางจะไม่ต้องการเขาแล้ว
เราต้องไปกันละ
นางจะฆ่าเขา
- น้ำมันยังไม่พอ
- ฟังฉันนะ
แกยังมีคนที่ใส่ใจ
ฉันไปเล่นงานคนพวกนั้นได้
ถ้ายังอยากให้พวกนั้นปลอดภัย
แกต้องทำตามที่ฉันสั่ง
หยุดก่อน หยุดๆ
หยุด อย่ายิงๆ ผมเป็นนักบิน
เขาวิ่งเข้าป่าไปแล้ว
ไปทางป่า อย่ายิง!
ฟังนะ ผมก็คิดเหมือนทุกคน
อยากให้คุณตำรวจรี้ดได้รับความยุติธรรม
แต่งานนี้ต้องทำตามกฎทุกอย่าง
โอเคนะ ต้องจับเป็นเท่านั้น
เข้าใจไหม
- เข้าใจไหม
- เข้าใจค่ะ
วางอาวุธ
เสียเลือดไปมาก
เราต้องพาคุณไปรักษา
ฉันไม่มีทางจะกลับไป
ปล่อยฉันตายตรงนี้แหละ
แฟรงค์ เอายังไง
มันฆ่าตำรวจนะ
ให้ตายตรงนี้แหละ สมควรแล้ว
เราต้องพาตัวกลับไป เป็นๆ
ไปได้
เจน ขอรถพยาบาลที่รันเวย์ฟาร์มเมอร์สลูป
มีคนไข้หญิง ตัวเขียวจากเลือดตกใน
คิดว่ากำลังจะหนาวจนช็อก
รับทราบ แฟรงค์
หน่วยแพทย์กำลังไป อีกห้านาทีถึง
ทุกหน่วย ไปที่รันเวย์ฟาร์มเมอร์สลูป…
ทำไมคุณถึงรู้สึกต้องช่วยคนพวกนี้
หรือต้องช่วยเมืองนี้
ก็ที่นี่เป็นบ้านผม
เราไม่รู้สึกแบบนั้นเลย
แถวบ้านเกิดฉัน
ไม่เหรอ
ถ้าจะเอาตัวรอดแถวนี้ได้ เราต้อง…
ต้องช่วยดูแลชุมชนเอาไว้
ไม่ได้แปลว่าต้องเป็นเพื่อนสนิทกันหมด แต่…
จำเป็นจะต้องช่วยกัน
เพราะ ณ จุดหนึ่งข้างหน้า คุณจะอยากให้คนช่วย
ไม่ว่าคิดว่าตัวเองเข้มแข็งแค่ไหน
ปัญหาแถวนี้ไม่ใช่เรื่องที่ใช้เงินแก้ได้ง่ายๆ
อย่าเข้าใจผิดนะ
พวกเราก็แม่งโคตรไม่เพอร์เฟกต์ แต่…
บางทีผมสาบานเลยว่า
ที่นี่เป็นสิ่งเดียวที่ผมเข้าใจ
ใช่
"ใช่" อะไร
คุณถามว่าฉันรักเขารึเปล่า คำตอบคือใช่
มันเกิดขึ้นได้ยังไง
คือว่า สายลับสองคน
สมัยนั้นลีไวยังไม่ใช่แบบนี้
แล้วเราก็…
ล้ำเส้นที่ไม่ควรข้ามไป
แล้วมันก็…
รู้สึกเหมือนความรัก
ถามได้ไหมว่าเรื่องเริ่มจากไหน
จากคำโกหก
เราอยู่ด้วยกันที่พรมแดนแต่ผิดฝั่ง
โดนศัตรูที่เป็นเป้าของเราระบุตัวได้
ฉากที่จัดไว้ถูกกระชากไม่เหลือ
น่าจะรีบออกมา
แต่ถ้าตัดภารกิจนั้นจะเท่ากับตัดสัมพันธ์เราด้วย
ลีไวเลยเสนอให้โกหกให้เนียนกว่าเดิม
รับมือสถานการณ์ยากลำบาก
เขาบอกเป้าของเราว่าเราหมั้นกันแล้ว
เขาทำใบทะเบียนสมรส
ประกาศวันจัดงานแต่งในหนังสือพิมพ์
แถมเอาเราทั้งคู่
ขึ้นทะเบียนของขวัญในเว็บห้างทาร์เก็ต
เป็นคำโกหกที่มีพื้นฐานจากความจริง
จากความสัมพันธ์ที่ไม่ควรเกิดขึ้นแต่แรก
แต่ก็ได้ผล
เราทำภารกิจจนจบ
กลับขึ้นเตียงไปฮันนีมูนให้ซีไอเอจ่ายทั้งหมด
จะเลิกทำไม
- อะไรนะ
- มันถูกต้องตามกฎหมายอยู่แล้ว
เราเป็นสามีภรรยากัน
ขาดแค่คำขอแต่งงานอย่างเป็นทางการ
คุณจะ…
พอเลย
มาทำให้เป็นทางการกัน
แต่งไหม
แต่ง
เธอตอบว่า "แต่ง"!
เธอบอกว่า "แต่ง"
ฉันก็อยากให้เป็นเรื่องจริง
เสียใจด้วยนะที่ไม่จริง
ฉันก็เสียใจ
คิดว่าเขาทำไปทำไม
ไม่รู้
เพื่อให้ฉันไว้ใจมั้ง
หรือเพื่อให้เข้าถึงข้อมูลได้
เขาก็ทำอะไรแบบนี้
เราก็ทำอะไรแบบนี้
เหมือนมายากล
- เป็นกล
- อะไร
วิเวียน ไพค์ มิจฉาชีพคนนั้น
เรื่องโดนจับกุม ทุกอย่างเป็นกลลวง
เวร
ผู้พิพากษาส่วนกลางคดีของคุณ
ออกคำสั่งปล่อยตัวแล้ว
เมื่อเครื่องถึงซีแอตเทิล
กรมราชทัณฑ์จะจัดการเรื่องสินทรัพย์
และดำเนินการปล่อยตัวเป็นอิสระ
- เงินที่ติดตัวไปจะต้อง…
- ตบตากันเก่งใช่ย่อยนะ
จนเกือบดูไม่ออก
ผมเรียกบันทึกการติดต่อคนของคุณมาดู วิฟ
เรารู้ว่าคุณคือคนที่โทรแจ้งให้จับตัวเอง
คุณอยากให้เราเจอตัว
แล้วคุณบอกเอง แวน ฮอร์นไม่ใช่คู่หูของคุณแต่ต้น
นางเป็นเป้าของคุณ
คุณคิดจะหลอกเขาตั้งแต่เท้าแตะพื้น
คอยดู คอยฟัง
รอให้เขาคิดแผนหนีของตัวเอง
คุณจะได้เอามาบอกเรา
เพื่อใช้เป็นเครื่องต่อรอง เจรจาให้ปล่อยตัว
ที่จริงคุณไม่ได้แคร์ที่จะลดโทษใช่ไหมล่ะ
ไม่เลย สำคัญที่เรื่องเงินต่างหาก
เงินของคิตตี้ แวน ฮอร์น
สัญชาตญาณบอกผมว่าถ้าไปย้อนดูการใช้งานคอม
ในบ้านที่เราจับตัวคุณได้
จะพบว่าเขามีการติดต่อธนาคาร
ไม่รู้เลยว่าคุณทำได้ยังไงนะ วิฟ ไม่รู้
แต่คุณเจอเงิน 4.2 ล้าน
ที่ตำรวจหาเท่าไหร่ก็ไม่เจอ
คุณขโมยเงินจากเธอ
เพราะงั้นคุณไม่ใช่แค่เป็นอิสระ
แต่คุณกลายเป็นคนรวยมาก
ดีนะที่มีข้อตกลงเซ็นไว้แล้ว
ใช่น่ะสิ
นั่นแปลว่าคุณสามารถพูดได้
คุณได้อิสรภาพ ได้เงินของแวน ฮอร์นไปแล้ว
แค่บอกมาว่าเจอเขาที่ไหน
ตอนอยู่บนเครื่องเขาถูกคลุมหัวไว้ วิฟ
คุณจำหน้าเขาได้เพราะเจอหลังจากเครื่องตก
เจอที่ไหน
เมื่อสองวันก่อน
ในป่า ข้างลำธาร เขาถอดสเวตเตอร์ให้ฉัน
เขาบอกว่าที่จะไปไม่ต้องใช้แล้ว
- เขาจะไปไหน
- ทางตรงข้ามกับทุกคน
เขาจะไปไหน
มาแฟร์แบงค์ส
เพราะมีงานต้องทำ
เขาบอกว่ามีเรื่องติดค้างกับเพื่อนเก่าที่นั่น
พอใจยัง เพราะรถรอแล้วเนี่ย
ขอบคุณ
ไม่เล่นโป๊กเกอร์ด้วยเด็ดๆ
(คิตตี้ แวน ฮอร์น - เสียชีวิต)
- แฟรงค์ มีปัญหาแล้ว
- อะไร
ตามเรื่องผู้โดยสารที่เดินทางมาจากรัสเซีย
ปรากฏว่ามีคนหนึ่ง วินเซนต์ เธียอาโก
ใช้ที่อยู่ซึ่งไม่ใช่ที่อยู่จริง
เขาอาจจำที่อยู่ผิดรึเปล่า
ตอนแรกก็คิดอย่างนั้น จนหาข้อมูลเขา
(สาธารณรัฐตุรกี
ดูรัค โคลตาน)
พาสปอร์ตเป็นของจริง
แต่เอกสารสนับสนุนทุกอย่างปลอมหมด
ทั้งชื่อ สูติบัตร ทุกอย่างเลย
เจอคนส่งสารแล้ว
เขาออกจากมอสโกเมื่อวันพฤหัส
ผ่านตม.ที่แฟร์แบงค์สในคืนนั้น
หลังจากนั้นไม่มีใครเจออีก
- ผมให้ตม.ดึงกล้องวงจรปิดมา
- นั่นแหละเขา
นั่นคนส่งสารของแฮฟล็อค
ตม.เรียกหยุดตอนเข้าเมือง
ถามนิดหน่อยแล้วปล่อยให้ผ่านมา
แปลว่าเขาอยู่ตรงนี้
เพอร์เฟกต์
ไม่ใช่แค่อยู่ตรงนี้ เขามานานแล้ว
ภาพนี้มาจากวันพฤหัส
ยี่สิบสี่ชั่วโมงก่อนที่เครื่องจะตก
เขาอยู่ที่แฟร์แบงค์สนี่ กบดานรออยู่ตลอด
กบดานรออะไร
แล้วเขาอยากได้อาร์ไคฟ์ไปทำอะไร
ฮัลโหล ผมเอง ผมอยู่ที่นี่
ทุกอย่างเป็นไปตามกำหนด
ลุค
- ลุค! ได้
- ผมจะไปดูข้างบน
ลุค!
ทอดด์!
คิร่า
คิร่า เป็นอะไรไหม ไหวรึเปล่า
ไม่รู้
- โอเคมั้ย หือ
- ไม่รู้เหมือนกัน
คิดว่าแขนหักนะ
ฉันจะพาเธอออกมา โอเคนะ
โอเคไหม มาเร็ว
ออกมาก่อน
เป็นอะไรไหม
- ไหวนะ
- ฮื่อ
เธอต้องรีบหนี หนีไปก่อน…
ไปให้ไกลเท่าที่ทำได้
ต้องวิ่งไปให้ถึงทางหลวง โอเคนะ
แล้วเธอล่ะ ฉันไม่รู้
ไม่ต้องห่วงฉัน มันจะตามเราทั้งคู่ไม่ได้
ฉันจะนำมัน…
- ไปอีกทางให้ห่างเธอ
- ฉันไม่ทิ้งเธอไปไหนหรอก
ไปเสีย ไปเร็ว
โอเคนะ
คำบรรยายโดย ปัทมวรรณ บูรณมาตร์